In the last lecture, we created our saga generator here and it doesn't look too useful right now,
En la ltima conferencia, creamos nuestro generador de sagas aqu y no parece muy til en este
well we need to hook it up to our store.
momento, as que tenemos que conectarlo a nuestra tienda.
Now to do that, we need to go to the place where we create our store in the index.js file and there, I
Ahora para hacer eso, tenemos que ir al lugar donde creamos nuestra tienda en el ndice. js y all, ahora no solo
now don't just want to create the store,
quiero crear la tienda,
I instead want to also register my sagas and make sure that these are kind of something my store is
sino que tambin quiero registrar mis sagas y asegurarme de que
aware of and can use. For that, I need to import something else, I will import create saga middleware from
sean algo que mi tienda conozca y pueda usar. Para eso, necesito importar algo ms, voy a importar crear middleware saga de
redux saga, like this and I will also import something else, I will import the saga I just created, before
la saga redux, as y tambin importar algo ms, importar la saga que acabo de crear, antes de eso
that in my auth.js file in the sagas folder,
en mi autorizacin. js file en la carpeta
I'll add an export keyword in front of my generator function and save the file.
sagas, agregar una palabra clave de exportacin en frente de mi funcin de generador y guardar el archivo.
So back in the index.js, I can then import my logout saga here from ./storeSagas auth.js
As que de vuelta en el ndice. js, entonces puedo importar mi logout saga aqu desde. / storeSagas auth. js y para ser consecuente con
and to be consistent with the naming,
el nombramiento, en
I'll actually go back in to the auth.js file in the sagas folder and name this logoutSaga as
realidad volver a la autorizacin. js file en la carpeta sagas y nombre este logoutSaga como
a generator name and therefore I'll also import this name,
nombre del generador y, por lo tanto, tambin importar este nombre, esto es
this is optional but it also makes clear what this is. Now with that imported, what we can do,
opcional pero tambin deja en claro qu es esto. Ahora con eso importado, lo
we can also execute the create saga middleware function, store the result in a constant, so I'll name the constant
que podemos hacer, tambin podemos ejecutar la funcin crear middleware saga, almacenar el resultado en una constante,
sagaMiddleware and then execute create sagaMiddleware, just like that without any arguments
as que voy a nombrar el sagaMiddleware constante y luego ejecutar create sagaMiddleware, as sin argumentos y ahora cuando creamos la tienda, estoy
and now when we create the store, I'm calling applyMiddleware here and there
llamando a applyMiddleware aqu y all. No solo quiero aplicar el middleware
I don't just want to apply the thunk middleware but also my saga middleware
thunk sino tambin mi middleware saga, as que lo agregar como
so I will add it as an argument to applyMiddleware.
argumento para aplicar el software de Microsoft.
Finally after all of that, I can use my sagaMiddleware which is also registered in the store and
Finalmente, despus de todo eso, puedo usar mi sagaMiddleware que tambin est registrado en la tienda y all, puedo ejecutar una
there, I can run a saga
saga, as que aqu puedo ejecutar mi
so here I can run my logout saga which we also imported in this file, right. Now with that, if I save all
saga de cierre de sesin que tambin importamos en este archivo, a la derecha. Ahora con eso, si guardo todo eso y
of that and we go back to our application and we reload it,
volvemos a nuestra aplicacin y lo volvemos a cargar, bueno, no
well we see nothing spectacular here, do we?
vemos nada espectacular aqu, verdad?
Let's go into our redux dev tools and there we see something interesting,
Veamos nuestras herramientas de desarrollo redux y all vemos algo interesante, vemos que el
we see that logout was executed here a couple of times,
cierre de sesin se ejecut aqu un par de veces, ahora tiene
now that makes sense because in our auth action creator, we actually also dispatched the logout action in
sentido porque en nuestro creador de acciones de autenticacin, tambin despachamos la accin de cierre de sesin en nuestra
our check state action where we try to auto login the user
accin de verificacin de estado donde intentamos iniciar sesin
if we don't find a valid token. Now for testing purposes, let's comment out all logout dispatches,
automticamente con el usuario si no encontramos un token vlido. Ahora, para fines de prueba, vamos a comentar todos los despachos de salida,
so if we save this file and we go back to our application, if we now reload this application, we still
as que si guardamos este archivo y volvemos a nuestra aplicacin, si volvemos a cargar esta
see that auth logout was dispatched and that is coming from our saga,
aplicacin, an vemos que se cerr el cierre de sesin de autenticacin y que
as I can prove that they go to the index.js file and I comment out this sagaMiddleware, run logout saga
viene de nuestra saga, como Puedo probar que van al ndice. js file y yo comento este sagaMiddleware, ejecute logout saga
line.
line.
If I do that and I go back and now I reload the page, you no longer see that being dispatched.
Si hago eso y vuelvo y ahora vuelvo a cargar la pgina, ya no ves que se enve.
So we seem to do something with our saga,
As que parece que hacemos algo con nuestra saga,
we're always calling it so
siempre lo llamamos, as que
let me comment in all the things we commented out because always calling this saga doesn't look too
permtanme comentar todas las cosas que comentamos, porque llamar siempre a esta saga no parece demasiado
useful, does it? Right now,
til, o s? En este momento,
right at the start when we built the application, when we started, we run our logout saga which despite
desde el principio, cuando creamos la aplicacin, cuando comenzamos ejecutamos nuestra sesin de cierre de sesin, que a pesar
this strange generator stuff going on simply does one thing, it removes all these items from local storage
de que este extrao generador sucede simplemente hace una cosa: elimina todos estos elementos del almacenamiento local y distribuye
and dispatches the auth logout action.
la accin de cierre de sesin de autenticacin.
Obviously we don't want to run this at application start up,
Obviamente, no queremos ejecutar esto al inicio de la aplicacin,
instead we do want to run this code in the place where we previously ran our logout action creator,
en su lugar, queremos ejecutar este cdigo en el lugar donde ejecutamos nuestro creador de acciones de cierre de sesin, donde lo
where we used this,
usamos, por lo que el
so the goal has to be that we actually dispatch an action to which we can listen with
objetivo debe ser que realmente despachemos un accin a la que podemos escuchar con la saga
redux saga so that our saga generator can run once the action is recognized.
redux para que nuestro generador de saga pueda ejecutarse una vez que se reconozca la accin.
Let's work on this in the next lecture.
Vamos a trabajar en esto en la prxima conferencia.